# test-1

Задание #1
HTML+CSS:
Используя только HTML и CSS (без картинок) нужно изобразить на одной странице флаги государств:
 - Украины,
 - Японии,
 - Исландии,
 - Чехии.
Флаги размещаем один под другим с небольшими отступами, размер каждого флага 300 пикселей в ширину. Важно соблюсти пропорции между элементами флага.

Задание #2
HTML+CSS:
1) Расположите на одной странице изображения из папки task-2 в виде сетки 4 на 3 с равномерными отступами между ними. Область контента с картинками центрирована и занимает 80% ширины экрана.
2) Добавьте к изображениям тёмно-серую обводку толщиной 5 пикселей.
3) Обводка первого изображения в каждом ряду - красного цвета.
4) "Подрезаем" изображения так, чтобы они стали круглыми.
5) При наведении на любую картинку обводка должна становится жёлтой, а изображение поворачиваться на угол 45 градусов.
6) При ширинах экрана 900 пикселей и меньше предложите свою версию адаптивной вёрстки страницы с перестраиванием изображений по 2 в ряд, а при ширинах 500 пикселей и меньше - по 1 в ряд.
JS:
7) Напишите скрипт, который будет подсчитывать количество картинок на странице и выводить вверху страницы их количество и актуальную дату в формате ДД.ММ.ГГГГ ЧЧ:ММ.
8*) При клике на каждое изображение в сетке:
 - во всплывающем окне поверх всего контента появляется центрированное по-вертикали и горизонтали изображение в полном размере.
- также поверх контента, однако под большим изображением должен быть полупрозрачный затемняющий фон.
- рядом с большим изображением должна быть кнопка, при клике на которую большая картинка скрывается.
* в этом задании не рекомендуется использовать плагины всплывающих фотогалерей, явным образом решающие эту задачу.
